Задание варианта 24:
K = 2B4C
I = 68
J = BE
F = 2B4C
{A,B,C,D} = { nand, -, <<<, xor }
G = 7421
L = С избытком 3


Учти, что в заданиях ошибка, и правильно использовать плату Nexys 4

Базовый результат задания - это vhd и xdc файлы, но эта лабораторная работа уже сложнее, так как многие вещи в новинку, и это не просто создать vhd или xdc файлы.
Поэтому всё, что касается тестбенчей, временных диаграмм, ты должен подробно описать, как сделать в vivado, какими файлами это будет представлено, как это сделать и создать и так далее


Задание 1.
Согласно вашему варианту (1-30) и используя таблицу 1 постройте преобразователь кодов, из кода G в код L. При минимизации учтите избыточные наборы, оптимизируйте схему по количеству вентилей. Опишите преобразователь кодов на языке VHDL используя структурный метод описания схем, разрешено использовать двухвходовые вентили and2, nand2, or2, nor2, xor2 и инверторы. 
При помощи САПР Vivado произведите операцию синтеза, имплементации и генерации битстрима разработанного модуля. Проанализируйте полученную в результате синтеза схему при помощи schematic инструмента.
При помощи Vivado Hardware Manager установите соединение с отладочной платой и загрузите в неё полученную (шаг 1.3) прошивку ПЛИС. Объясните полученные вами эмпирические результаты работы платы. Нарисуйте структурную схему разработанного аппаратного обеспечения. Покажите на этой схеме критический путь.

Задание 2
При помощи языка описания аппаратуры VHDL разработайте тестбенч для верификации блока преобразователя кодов из задания 1. Тестбенч должен содержать все возможные входные комбинации кода G.
При помощи САПР Vivado выполните симуляцию разработанного тестбенча. Проанализируйте полученные временные диаграммы.
Создайте отчет о верификации, содержащий подтверждение корректности работы преобразователя кодов для всех входных комбинаций.

Задание 3.
Расширьте описание базовых вентилей and2, nand2, or2, nor2, xor2, inv, добавив параметры задержек переключения при помощи конструкции generic. Разработайте модуль задержки распространения сигнала в межсоединениях.
Используя модифицированные вентили с задержками, обновите описание преобразователя кодов из задания 1.
При помощи разработанного тестбенча из задания 2 выполните симуляцию преобразователя кодов с учетом задержек элементов. Проанализируйте полученные временные диаграммы, объясните наблюдаемые явления, включая возможные гонки сигналов.

Задание 4
Разработайте компаратор двух 3-разрядных чисел, считываемые при помощи переключателей (switch): . Реализуйте каскадную структуру для возможности наращивания разрядности.
Опишите компаратор на языке VHDL, используя иерархический структурный метод описания. Разрешено использовать только базовые логические элементы с двумя входами.
Разработайте тестбенч, в котором и  задаются в формате unsigned int. Выполните симуляцию преобразователя кодов с учетом задержек элементов. Проанализируйте полученные временные диаграммы, объясните наблюдаемые явления, включая возможные гонки сигналов.
При помощи САПР Vivado произведите операцию синтеза, имплементации и генерации битстрима разработанного модуля. Проанализируйте полученную в результате синтеза схему при помощи schematic инструмента. Определите задержку сравнения для худшего случая.
При помощи Vivado Hardware Manager установите соединение с отладочной платой и загрузите в неё полученную прошивку ПЛИС. Проверьте корректность работы компаратора для всех возможных пар чисел. Нарисуйте структурную схему разработанного аппаратного обеспечения с указанием путей распространения сигналов.

Задание 5
Разработайте бистабильный элемент на основе двух инверторов, реализованный с использованием двух LUT1. Выведите состояние бистабильного элемента на светодиоды отладочной платы.
При помощи САПР Vivado произведите операцию синтеза, имплементации и генерации битстрима разработанного модуля.
При помощи Vivado Hardware Manager установите соединение с отладочной платой и загрузите в неё полученную прошивку ПЛИС. Выполните сбор статистики работы бистабильного элемента путём 10 последовательных перезагрузок платы. Объясните полученные результаты.

Задание 6
Добавьте в разработанный ранее бистабильный элемент схему, позволяющую выполнять операции записи, сохранения и чтения состояния. Реализуйте управление через дополнительные входные сигналы.
При помощи САПР Vivado произведите операцию синтеза, имплементации и генерации битстрима разработанного дизайна. Проанализируйте полученную в результате синтеза схему при помощи schematic инструмента.
При помощи Vivado Hardware Manager установите соединение с отладочной платой и загрузите в неё полученную прошивку ПЛИС. Объясните полученные вами эмпирические результаты работы платы. Нарисуйте структурную схему разработанного аппаратного обеспечения.	
